وقت.
هذا.
يا.
ترى، هل تعلم؟
إلى أين أنت ذاهب؟
eww.
هل أخبرك بشيء مثير للاهتمام للغاية؟
أوه. لا يزال
هل كان لقاء الكروكيس ممتعًا حقًا؟
مثلما أصبحت شخصية كرتونية.
وبطبيعة الحال، شخص مثلي لن يكون الشخصية الرئيسية.
لن أكتب ذلك، رغم ذلك.
KakaoTalk.
همم.
تحت. القهوة المثلجة.
ماذا؟
لماذا تستمر في الحضور إلى الاجتماعات؟
لماذا؟
الفندق أمر لا بد منه
هل أحتاجه؟ لا، لا،
لا، لا.
أعتقد أنني سأغادر.
آه.
كيف يمكن أن تصاب بالجنون؟ حقًا؟
يدي سيئة، ولكن لماذا كتابتي سيئة للغاية؟
لماذا أنت هكذا؟ أنا أموت.
هل تريد أن؟ لا
لماذا تسخر من هذا عن طريق خلطه؟
لا توجد إجابة.
هل تمزح معي؟
هل باب حمام طفلك لا يغلق بشكل صحيح؟ اه و
اذهب أيضًا إلى المنزل وأحضر بعض الطعام.
مهلا، أرسل لي. التنسيق هو
ألا ترى أنني ألعب لعبة؟
عجل.
وسيم كيجونغ.
ماذا؟ لماذا؟
هل الواي فاي لديك ضعيف؟
حاول إيقاف تشغيل WiFi وتشغيله.
لماذا تقول هذا لامرأة في وقت سابق؟
هل واجهت كسوف الشمس؟
انا الان 14
انها حلوة. بصدق واحد
حصل على مبلغ مقطوع للتحفيز.
لا يمكنك الرد على الهاتف الآن.
من ستغطي؟
لقطة تذكارية مع الخزاف الذي قال لهايدي إنها وبخت؟
أنا لا أنتقدك. الشيء الذي تسبب في نزيف أنفي
آسف. لم يكن الأمر مقصودًا على الإطلاق. هكذا اليوم
التظاهر بعدم معرفة ما حدث أمام الحمام
هل يمكنك من فضلك أن تفعل ذلك؟ لو سمحت.
إنها تبدأ من جديد، هاه؟
ثم ماذا علي أن أفعل؟ ماذا علي أن أفعل؟ تلك الهيئة
لا تخرج الآن. ماذا؟
لقد كان الأمر محرجًا جدًا أن اكتشف أخي ذلك.
إذا كنت خائفًا مما قد يحدث، فلا تخرج.
إذن ما الذي يهم ما الذي يتحدث عنه هذا الأحمق أم لا؟
حتى لو سألت، على الرغم من أنك لن ترى بعضكما البعض مرة أخرى.
فقط أطلب مني أن أتظاهر بعدم ملاحظة ذلك الآن
هل سنرى؟ أوه، هذا الغبي محبط حقًا.
أنا أموت. فقط كن وقحًا وشاهده أيضًا.
ورق تواليت للتغوط على شخص تقابله لأول مرة
كم أنت وقح أن تطلب ذلك؟ وقح
عليك أن تتعامل معه بنفس الوقاحة.
لذا تصبح وقحًا أيضًا، حسنًا، حسنًا، وقح
بغض النظر عما يقوله، بلا خجل. وظيفة بدوام جزئي هذا كل شيء
حسنا، ما هذا؟
هل يمكنك فعل ذلك؟ أكبر ما هو ذلك
ما هذا؟
أوه.
ما يصل إلى عشرة نزيف مزدوج في الأنف. مثل هذا
هذا يخرج، أليس كذلك؟ نعم
كم من الوقت يمكنك أن تستمر؟ دعونا نلقي نظرة
السيد
أوه، إنه يوم واحد فقط، ولكن بضعة أيام فقط
يبدو أنه قد مر شهر منذ آخر مرة رأيتك فيها. هذا صحيح
إنه أمر محرج وجيد، ولكن هممم.
ولكن أنبوب هو أنبوب؟
أوه حسنا يقلب
هذا هو الجانب.
واو ، إنه مخيف؟
أكثر مباشرة. *** لا،
هل تسأل كم من الوقت يمكنني أن أستمر؟
أنا فضولي. ألا أستطيع قراءتها فحسب؟ لا
هذا غير ممكن. اه انا استخدمه في مثل هذه الأوقات
هناك طريقة، ماذا تفعل؟ أوه، كن هادئا
البقاء. لا أستطيع أن أفعل هذا، ولكن
ما هذه كوبا؟ بدلا من التحقيق مع والدتي السابقة
يبدو جيدا. لكن شخصيته غريبة حقا.
واو التهجئة هي الأسوأ. حقا أيضا
قم بتنظيفه ولا يوجد سوى القمامة هناك.
إنها المدرسة التي تذهب إليها
لا تخف إذا لم ترتكب أي خطأ.
لا أعتقد أنها القمامة، ولكن
هكذا استعرت منه ورق التواليت.
إنه أمر محرج. لقد اقترضت ورق التواليت
وعلينا أن نبقي الأمر سرا عن الآخرين.
إنه يعمل، بالطبع، استخدم ورق التواليت
الاقتراض يعني حل شيء كبير.
المشكلة هي أن كل البشر يتبرزون.
ضيف جسم الإنسان الطبيعي.
ربما. دوميرا يحب ذلك
هذه الأسطورة أيضا.
أنا متشائم بشأن خروج البذرة، لذا علي أن أقبل تلك الشروط.
هل لديك أي شيء؟ لماذا هو وعائلتي
قالت الأسطورة إنها زوجته، لذا فهي هي على أي حال.
يقولون رخيصة يقولون رخيصة يقولون رخيصة يقولون رخيصة هيا رخيصة
أنا لا أشتريه، بل أحفظه، ولا أتقدم في السن.
انها رخيصة. لأن هناك قتال، لأنه أنا
في مخيلتي، لن يقذف، أليس كذلك؟
مهلا، أليس من الجنون ارتداء مسبحة الصلاة؟
آه، لهؤلاء الرجال، في مترو الأنفاق في ذلك اليوم
لم أقل ما حدث.
لا، لم أستطع أن أقول ذلك.
أشعر بالحرج من معاملتي كالأحمق
أعلم أنهم ليسوا هذا النوع من الأصدقاء
هل ستصاب بخيبة أمل فيي؟
مهلا، تعال بسرعة ولا تخبر أحدا.
أنا سأفعلها. أبداً.
الرسالة النصية التي أرسلتها كانت 20.
هل تقول أنك الأول على جميع المدارس؟
خذ وقتك مرة أخرى، اذهب إلى هذا المطعم
هل هي قوة الغضب؟
غريب. شيء مثل التصور الأصلي
أنت لا تهتم حتى. أنا مثل ذلك أيضا
اعتقدت ذلك.
لا. لم أكن أعرف لأنني لم يسبق لي تجربتها
أيها المتسول، أنا أهتم كثيرًا يا سيد.
مهلا، هل كان هذا حقا غير سارة؟
على الأقل نفسي.
طاولة.
أفعل ذلك 24 ساعة يوميًا بشكل منفصل وأشعر بهذا الشعور.
أريد أن. نعم.
آه.
أضف الجبن إلى برجر الجبن العميق 3 مرات.
صفر كولا. حقا لنا
لا يوجد سوى النمور المحلية.
شكرا لك يا
يبدو لذيذًا وسأكتشف ذلك.
ربما تكون الشخص الوحيد الذي رئيسه همبرغر.
إذن كيف عرفت عن هذا المكان؟ حتى لنا يد في ذلك.
القضيب يموت من آثار الكحول، أنت مرغوب فيه للغاية
أنت تعلم أنني صديقك، أليس كذلك؟
كيف يمكن لبنيتنا أن تفكر في إضافة الجبن ثلاث مرات؟
هل هناك أي؟
أم اه نام شين
هل دخلت بشكل جيد للغاية؟
نعم نعم نعم
مهلا مهلا مهلا
نعم. كيف يمكن أن يكون هناك كبار السن يشاركون في الحدث الأسترالي؟
إنه لأمر مدهش أنني لا أتذكر شيئًا واحدًا. مهلا، انها لنا.
اصنعوا ذكريات، كم من الأرباح والخسائر جنيتها عليكم بالأمس؟
لقد طويت الزجاج، لكنني كنت مستاءً جدًا من الجنوب. سنرى بعضنا البعض في وقت لاحق.
سأحاول ضرب نائب الرئيس، لكن اه اه أنا أحبك. حتى اليوم
عندما أشرب، أتصل بك دون سبب.
مايونيز. أنا حقا لن أشربه اليوم، فقط أضف المزيد.
فقط لهذا اليوم. آه،
فقال: لا توقظني يا كبير.
لماذا هذا الجنون عندما أستيقظ؟
أنا ضعيف جدًا لدرجة أنني ضائع
تناول مشروبًا
يا سيون سيون سيون.
أوه، أنا آسف مرة أخرى، أنا دائمًا هكذا في وقت متأخر من الليل
لذا، مهلا، دعونا ندخل.
أوه، واستيقظ.
أوه سيون هو.
دعونا نأخذها
سأعطيها لك. يا.
هل يمكنني الذهاب إلى الحمام فحسب؟ عالقة
مجرد البقاء هنا، حسنا؟
أوه. هنا
تعال إلى راجا واجلس.
هل تريد مشروبا؟ لا، أنا بخير.
لا بأس، لماذا أنت هكذا؟
هل أنت وسيم؟ ماذا تأكل هكذا
إنه وسيم، لقد كان على هذا النحو لفترة طويلة
لدي سؤال.
ماذا؟ لقد تركت شيئا لأخي.
أختي. هل أنت فتاة؟
إنها فتاة، أليس كذلك؟
إنتظر لحظة، أنا؟
أنت لست رجلاً، أليس كذلك؟
أوه.
تلك البيرة الصناعية التي طلبتها
هناك. هل تأكل هذا؟ نعم.
بالطبع ستكمل الجزء الأول، أليس كذلك؟
Unshot أمي الصين أشرب.
مهلا، سأذهب أولا الآن
هل يبدو وكأنه شيء؟
اه هاه؟
مهلا، انتظر لحظة.
اجتماعنا غدا سيكون لمدة ساعة واحدة فقط
دعونا تأجيل ذلك؟
أليست قوية؟
مرحبًا أنت لم ترى الإشعار.
تم تأخيره لمدة ساعة واحدة.
أوه، أرى. هل أكلت؟ لا
إذا انتهيت، دعنا نتناول وعاء من الرامن.
أوه.
ماذا عن ذلك؟ أعتقد أن الأمر يستحق ذلك.
نعم، انها متعة. بعد
انها صعبة بعض الشيء، ولكن لا يزال
آخر مرة رأيته، كان جيدًا حقًا
سمعت أنك جيد حقا في الرسم
وحتى هذا حقيقي. أصلا مثل ذلك
لأولئك الذين يفعلون ذلك لأول مرة، ارسموا خطًا
إنه أمر صعب أيضًا. إنها صدفة أن الشمس صعبة.
إذا كنت ترسم باستمرار، فمن المحتمل أن تطور مهاراتك بسرعة، أليس كذلك؟
لذلك، كن أكثر ثقة.
أذهب خلفها.
آه، يا لها من صدفة. أنت كراسة الرسم
من الأفضل أن تكتبها هكذا.
إنه كتاب كروكي، لذا فهو يحتاج إلى السرعة. هكذا
سطح أخف وأكثر سلاسة
لأنني أستخدمه. بدلة كروكيز
لقد كانوا منفصلين. هل نذهب لشرائهما معاً؟
سأتصل بك.
معاً.
حسنا، الأربعاء المقبل
الساعة الخامسة. كيف هذا؟
نعم، لا بأس تمامًا. تمام؟
يوم الاربعاء القادم الساعة الخامسة .
أوه، هل أنت ميت قليلا؟
ل. أين أنت يا أخي الصغير؟ على الفور
كنت أعرف أنك ستأتي، ونحن نجتمع اليوم
ورغم تأجيله حتى نهاية المدينة، إلا أنني لا أعتقد أن هناك أي أساس لذلك.
لماذا هو مهم لماذا التبديل على الهاتف على الهاتف
أنا لست جيدة جدا في ذلك
ألا تعلم؟ لا.
مهلا، إذا تقيأت، يجب أن أحصل عليه على الفور.
انتظر جيدًا، هذا ليس كل شيء، أعطني الوقت
البيضاوي، اه، ذلك.
لا بد لي من المضي قدما.
أنظمة.
لماذا الجو هكذا؟
هل لديك ما تقوله لي؟ ماذا؟ الآن
هل ستفعل ذلك أمام سيونهو؟
لدي، هاه؟
ماذا؟الآن
ماذا تفعل؟
ماذا جرى؟ لا يا أخي. لنا
قلت في نهاية اللقاء الأخير. هذا كل شيء
على أية حال، هل هذا خطأي؟
فهل هذا خطأي؟ مهلا، إنه خطأ الناس القاسية
المرسل على خطأ. اه،
ماذا يعني ذلك؟ لا.
قال أنه سيستمع مهما فعلت؟
أوه، هذا.
مرحبًا، هذه المرة أرسلت لي 21 عمدًا على الرغم من أنك تعلم أنني أرسلته إليك.
متسول. هذا كل شيء
هذا مهم. هذه الشبكة
إنها المرة الأولى التي أتلقى فيها.
آسف. أنا آسف
مهلا، هذا شيء يمكن حله مع آسف.
مهلا، لماذا فشلت؟
ما أنا؟
كانت التهجئة سيئة للغاية وكان من الصعب قراءتها.
تهجئة كرة القدم لقد دعوتني بخادمة كرة القدم على الرغم من أن الوقت كان متأخرًا في الليل.
مهلا، هل تريد أن تموت لمدة عشر سنوات؟
أرسلها لي، فماذا تريد؟
هل تريد أن تموت؟ لا، هل تريد أن تموت؟
إذن هل تريد أن تموت؟ لقد أرسلته كـ B-eup. يطلق عليه P-eup.
هل تريد أن تنزف؟
ثم. على الرغم من أنني أفتقدك، هل هي فيبي؟
بالطبع، إذا كنت تريد أن تفعل ذلك مرة أخرى
Pfft ثم حتى لو كنت أريد أن أتغوط
مرحبًا إذن.
فهل هذا خطأ أيضا؟
أوه.
الصف الثالث.
نام كي جيونغ، حان دوري
أنت لم تعد تفهم بعد الآن، هاه؟
ماذا؟ لمدة شهر واحد
لقد فقدت وظيفتي في المكان الذي قالوا أنهم سيفعلون ذلك فيه.
هل استيقظت؟ لي نموذج
لن أنضم إلى Sprappingers.
مان هو.
ماذا تقول كعضو؟ الآن أنت ترسم الصور.
أنت تكره ذلك. هذا هو الشخص الذي يحب الرسم
أستطيع سماع ذلك. أنا أحبك من اليوم. ثم هكذا
يعجبك، أليس كذلك؟ لا.
الجميع. انطباعنا الأول هو نحن
الشخص الذي يوافق على الحضور إلى الاجتماع.
ضرب كل شيء.
صدفة؟
ماذا تستعد لنهاية تشونبايكغو؟ بالصدفة
مهلا، اسمحوا لي أن إعداد الإمدادات.
لماذا تفعل هذا؟
تمام؟
أوه.
هل أنت فضولي؟ لماذا انا
لقد عملت بجد للوصول إلى الاجتماع.
قلت أنني آسف. لأنني هذا النوع من الأشخاص، أعتذر بهدوء.
خذها. لكن لماذا ترسم؟
أنت لست مهتما. ألم تخرج لترسم؟
ثم لماذا؟
لتعلم بعض الإملاء.
أرى أنك رقم واحد من حولي
أعتقد أنني جيد في الدراسة، و
أنت لي
أعطيتها لك.
كيجيونج نام. وهذا أيضا عن طريق الصدفة
هل تضايقني؟ لا، لا لم أفعل.
هاه؟ هذا صحيح يا سيد.
أوه حقا؟
كان يجب أن ترى وجهي، لكنني انتقمت ببيع 20 قطعة
هل هذا شيء سيفعله صبي يبلغ من العمر 18 عامًا؟ أوه، هل أنت طالب في المدرسة الابتدائية؟
الآن، سواء كان ذلك انتقامًا أو أي شيء آخر، أليست زوجتك وأطفالك مهتمين بالنساء؟
أوه، إنه مضحك، إنه مضحك للغاية.
ومع ذلك، فإنه ليس بالأمر الجيد بسبب سوء الحظ، أن هذا الأحمق عديم الفائدة في الوقت الحالي
أنت مهووس بها. ل
أنا قلقة مما سيحدث إذا تواصلت معك وأخبرتك
ليس عليك أن تفعل ذلك بعد الآن
أعتقد أن الأمر نفسه، لكنني الآن خائفة أمام الكلب.
أنت تقول أنه لا يوجد ثقب وأنت
أين تذهب وتدرس جيدًا؟
أيمكنك سماعي؟ اليوم سمعتها لأول مرة منذ ولادتي.
أليس صوتا؟
هذا صحيح، إنه أمر غريب حقًا، أعتقد أنني طفل سيء
لم أستطع رؤيته. قرر الانضمام إلى الاجتماع على أي حال.
الآن أخبرني فقط كيف أتهجى وأتعامل مع الأمر كشخص لا يعرف الخوف
لا تتجنب ذلك مرة أخرى.
يا. يا رفاق
يا رفاق. هذا
مارا. لدي 56 شبكة
28 هيا. ما العلاج
هل سوف يخترق؟ عن طريق الضغط على الساق الأولى.
أنت في الستينيات من عمرك، أليس كذلك؟ لقد فزت.
بالتأكيد عندما تلتقط اللحظة
كيفية الدفع.
أنا أقضي وقتًا ممتعًا أيضًا
هل تريد ذلك؟ يستريح كل شيء
إنهم لا يعطونك كل شيء.
أوه، لو أعطيتني هذا الوجه والشعر، لكنت أنا المسؤول، أليس كذلك؟
لا، لكن ما الذي لا يمكنني فعله الآن أو غدًا؟
لكن الكلمات السيئة تزداد سوءا.
ذهبت إلى الصورة، ولكن ماذا؟
مهلا مهلا ماذا تفعل؟ إذا أجبت بسرعة
يقولون أنهم يستطيعون ذلك، ولكن بعد ذلك يتركون ذلك وراءهم.
أليس كذلك الآن؟
هل الكلاب مهمة؟
إنه ليس بهذه الأهمية، أليس كذلك؟
أنا مريض جدًا اليوم ولن أتمكن من الخروج.
إنه نفس الشيء. آه.
بالأمس، كانت أمي ستصطحب أخي الأصغر وتتوقف عند متجر صغير.
كنت أستدير يسارًا عند التقاطع وكان كلب يركض أمامي.
انزلق البيانو أثناء إدارة المقبض بشكل حاد.
توقفت عن الاصطدام بعمود الهاتف، والآن أمي
الى المستشفى.
أوه.
مرحبا لي أيضا
هاه؟
أوه، ماذا؟ قلت أنك قادم مع صديق.
من هو أحد عشر آه أكل وجبات خفيفة من الفول السوداني
ذهبت إلى غرفة الطوارئ الليلة الماضية لأن حلقي كان منتفخًا وضيقًا في التنفس.
قال إنه ذهب. حساسية الفول السوداني
كما تعلمون، لقد كدت أن أقع في مشكلة كبيرة.
أنا حقا لدي حساسية من الفول السوداني.
حقًا؟ ثم هذا صحيح، لا وسيلة بالنسبة لي
هل تكذب؟
هل هو شعور بالفخر أم السذاجة؟
لكن لماذا تريد أن تحضرني إلى هنا؟
من تجرأ على الدردشة؟
أريد أن أؤكد ذلك بوضوح بأم عيني.
ماذا؟ سأحضره إلى هنا وأجعله يقوم بالكثير من المهمات.
هل فعلت ذلك؟ هل يجب أن أتدخل بالمال؟
أوتوبيل، من أنتم يا رفاق؟
اذهب للحصول على بعض المشروبات
انا ذاهب الى الحمام. لماذا أتيت؟
سأقوم بإعداد الناس.
مهلا، هؤلاء الأوغاد.
ماذا ستشرب؟
هذا الحجم مثالي. ماذا عن
نعم، ثم شراء هذا وقلم رصاص
قلت أنك تعيش، أليس كذلك؟
ماذا عن بونجبيل؟
هناك.
اه، انتظر لحظة.
3600 هل لأن لديك أيدي قليلة؟
هل هذا أصح؟
لماذا يدي صغيرة؟
هل تعلم؟
ممحاة. عند القيام بذلك، كن حذرا
من الأفضل أن تأكل ثم ترسم خطًا جديدًا.
لأنني لا أستطيع محوها. ولكن في بعض الأحيان يكون من الخطأ
كل شيء مرسوم. امسح وارسم مرة أخرى من البداية
هناك أوقات تريد فيها مسحها بالكامل بهذا.
هل هذه هي المنطقة الأفضل استخدامًا من بين جميع المناطق التي استخدمتها؟
شكرا لك شكرا لك بعد ذلك
دعونا ندخل بعناية ونفكر في الأمر.
هل أنت خارج؟
أوه. لماذا أنت هنا
مهلا؟ صوتك جيد.
ماذا؟ سمعت أنك فقدت صوتك أثناء تناول هذه الوجبات الخفيفة.
أكثر. مدينة.
أم. نعم.
eww.
مهلا، لماذا ساقيك سريعة جدا؟
آه. آه.
مهلا، أنت مضحك جدا. إذا تعبت
ماذا تفعل الآن بحق الجحيم؟ ليس شيئا واحدا
أعطيها لك. لقد أخبرتني ألا أملحها. مهلا، أنت قلت ذلك.
ولم أسمع إلا نصفه. ما فعلته خطأ
لقد أخبرتك ألا تتجه، أليس كذلك؟
لقد أخطأت في حقي مجرد كذب وعدل
لقد كنت مخطئًا سابقًا يا سيد يو. أنت
أنت تستمر في خطئي، أليس كذلك؟ لا.
إذا كنت لا تريد مقابلتي، فقط قل لا. لماذا تكذب؟
إذا كذبت، قد يتم القبض عليك أم لا.
ماذا لو كنت تريد أن تحصل على طول؟
دعونا نتفق بشكل جيد. ومن ثم يتم إلغاؤه بالكامل.
يفعل ما يريد وغالباً ما يحدق في الناس بشكل فظيع.
هل تجد أنه من الممتع أن تخاف مني؟
عندما أفكر في ذلك. منذ متى أنت وأنا
كنا أصدقاء. كيف حالك؟ لماذا أنا معك؟
لا أعرف إذا كان بإمكاني الانسجام.
إذا كنت لا تريد مقابلتي، فقط قل لا. لماذا تكذب؟
إذا كذبت، هل سأكون طفلاً كاملاً أو شيء من هذا القبيل؟
إذا قلت دعونا نتفق بشكل جيد، إذا قلت دعونا نتفق بشكل جيد
لقد تم إلغاؤه.
سيارة جديدة.
آه.
وواصل القيام بذلك في الاجتماع السابق.
حسنًا.
أوه، هؤلاء الأوغاد يمنحونني أمنية كل ليلة
عندما حاولت القيام بذلك، جعل حتى أصغر الأشياء مقرمشة.
هنالك. لماذا ؟ نعم، حقا، حقا الدموع تأتي من عيني
هل يجب أن أجعلك تسقط؟ اه
سأتركها. تريد مني ألا أحضر إلى الاجتماع
متى.
يا أنا سلامنا
كيف أنا هنا؟
لا أعرف ما الذي يحدث بينكما، لكن إذا تشاجرتم، تصالحوا.
ليس الأمر أن جرين مخطئ، لكن أجواء الاجتماع تصبح مملة.
سأعطيك عشر دقائق فقط.
أنت تكبر بالقتال، أليس كذلك؟ ومن ثم نصبح أصدقاء
وسأتصل بك أيضًا وأرفع يدك
قاتلنا. هل قلت أنكما أصدقاء منذ المدرسة الإعدادية؟
نعم، أعتقد أنك يمكن أن تقول أنني رفعته على ظهري. مستقيم
افتحه، لم أستطع رفعك.
هل حقا هناك أصدقاء بين الرجل والمرأة؟
أنت تفعل ذلك. أين الصديق بين الرجل والمرأة؟
ولم لا؟ إنه هنا. معي
أنا خائف.
هل رأيت ذلك في "ستون كيس"؟
كم مرة، ثلاث أو أربع مرات
هل أنت وسيم؟ لو كنت مثلي، من سيصطحبك؟
كنت خائفة لذلك بدأنا بالمواعدة بسرعة.
إذن، غريني حقًا، لم يبدو أبدًا مثل Seon-ho كرجل.
حتى. لا، أقسم
أبدا. نحن حقا jjinjjinjjinjjinjjinjjin
إنها ججين. لا تصدق ذلك. مثل هذا
لا أعرف ماذا سيحدث مرة أخرى
إنه أمر محبط، أنا أفضل لعبة البيسبول، من فضلك قل لي هذا
جربه.
أوه.
هل وجدت الجواب؟
أنت. لماذا معك
لقد سألتني إذا كنت بخير. أنا
لقد كنت أفكر في الأمر لبضعة أيام. لقد وجدت الجواب
السؤال لا، أنت تستمر في التحدث معي.
دعونا نفعل هذه الفكرة. ماذا
التهجئة الصحيحة هي الأنفية أو النقطة. مهلا، حتى الآن لدي
عشت دون تفكير. لكنك تستمر في التفكير بي
يقولون أنهم يجبرونك على القيام بذلك. مهلا،
ما زلت أراه الآن. كم يوما أنا
لقد فكرت في الأمر لفترة من الوقت. لماذا يجب أن أتفق معك؟
ثم أنك لم تفكر في الأمر كثيرًا.
هل أنت على قيد الحياة؟ نعم، لا تقلق.
نعم، لا يمكنك حتى الدراسة. ألا تقلق؟
والدي لا يفعلان أي شيء، وأمي لا تفعل أي شيء أيضًا.
حقًا؟ كيف؟
أنت , لا؟
هذا صحيح. يا. أنت والدي
ماذا يمكنني أن أقول؟ أنت جيد حقًا في الدراسة، أليس كذلك؟
أيها الطفل، أليس والديك جشعين للغاية؟
هل أنت فقط لست جيد في الدراسة؟
خارج الوسط.
يا. هل أنت في المنتصف؟
على أية حال، قلت. لماذا أنا جيد جدا معك
أتساءل عما إذا كان ينبغي لي البقاء، لذا عليك أن تعرف ذلك أيضًا.
ميمنة.
أنا آسف لأنني كذبت في ذلك اليوم
لقد وعدتك مرة أخرى أنني لن أتمكن من مقابلتك.
مهلا، مهلا، مهلا، مهلا، مهلا
هل رأيت ذلك؟ أنا طفل عملت بجد
حسنًا، فلنتقابل أولاً. هذه الدراسة أيضا
نام جيو جيونج لماذا؟
لو سمحت.
قلت سأفوز؟
لقد فزت بالتأكيد.
سأتركها. أبدا
لن أعطيها لك
نعم.
هدية.
اه ل.
مهلا مهلا
هذا يجعلني جائعا.
اعذرني.
لماذا؟ أنا أشعر بالملل.
على ماذا تنام؟
هذا هو المطعم الذي تجيده
أنا أتطلع إلى أن تكون لذيذة للغاية هنا.
شكرًا لك. بارد جدا لتناول الطعام
هناك.
نعم.
مهلا، لقد فوجئت عندما أعطوني بعض السجائر.
لقد جئت. يريم، لماذا في وقت متأخر جدا؟
واو، ما هذا؟
مترو الأنفاق الذي ذكرته أثناء تنظيم الصور
تبخير المال. يا إلهي.
أم، هل مازلت تلعب بهذه الطريقة؟
ما رأيك في كينجي؟ إنها مزحة
لماذا هو مكتوب مثل هذا؟ إنه هناك اليوم.
لا أعلم، ربما هذا الرجل لديه فتاة.
لدي شعور قوي تجاه مايو. فقط
هكذا تذكرت الأمر، لأنه كان صوت ذلك الرجل حقًا.
يا.
ماذا قلت للتو؟ مرة أخرى.
لا، أنت أيضًا كبرت كثيرًا.
عندما كنت في المدرسة المتوسطة، لم أتمكن حتى من النظر في عيني.
لذلك عاملته بلطف. هل تبدو سلسة؟
نعم لماذا المزاج هكذا؟ اه، لقد تغيرت الأمور قليلا
أخبرته أن يتكلم بلطف، لكن خطم هذا الرجل. هذا الخطم.
إنها مشكلة. إنه مجرد يا يريم، من فضلك تمسك بهذا.
إنه مثل هذا طوال الوقت في المنزل.
لكن. ماذا فعلنا عندما التقينا اليوم؟
لا، لقد التقينا، وتناولنا وجبة، وذهبنا إلى محل بيع الكتب، ولعبنا في غرفة الألعاب.
هل أنت ذاهب؟ أوه، لقد كنت هناك آخر مرة.
ماذا كنت تخطط للقيام به عندما التقيت؟ اليوم أنت
لقد قلت أننا يجب أن نلتقي من أجل شيء ما، أليس كذلك؟
هذا صحيح. هذا أمر مثير للسخرية.
أوه. بعد أن قال هذا طوال الوقت،
ما هذا؟ إنها دورة التاريخ.
هل أردت الذهاب في موعد معي؟ أنا
هل يعجبك؟ لماذا أفعل ذلك؟
هل يجب أن أذهب في موعد معك؟
لا تتحدث بهذه الطريقة مرة أخرى. ثم أنا أيضا
أعتقد. لماذا يجب أن أواعدك، أعني هكذا
لا تسأل الأسئلة بلا مبالاة.
أليس هذا سؤالا؟
لم تسألني؟ أولا وقبل كل شيء،
ما هي النتيجة الوطنية؟ ذلك يعتمد على عدد النقاط التي لديك.
أنا حاليًا في أوائل وأواخر الأربعينيات.
أوه، ليس هناك منافسة في هذا واحد. أوه حقًا.
ماذا تريد أن تشرب؟ أنا
أمريكانو مثلج. أنا أيضا
واحد لثلاثة أطفال وواحد لكل من هؤلاء.
لقد أعطيتك إياها بطريقة مفجعة.
سأتصل بك عندما أكون مستعدا.
دعنا نذهب الآن.
حسنا، إلى أين أنت ذاهب؟ أمان.
اعتقدت أنني نسيت شيئًا واحدًا، لكنني لم أفعل.
لقد نسيت؟ لماذا تتظاهر بالنسيان؟
لا تخف؟
أنت لم تفعل أي شيء خاطئ، أليس كذلك؟
في ذلك اليوم. الأكثر أسفاً
ما هذا؟
أكثر من ذلك بقليل الآن
لقد رأيتك عاريا، هذا كل ما في الأمر
لقد رأيت ذلك، ولكن لماذا أنت هكذا؟
هل نظرت إليها؟ تبدو الصبغة 20.000 جميلة.
نعم. لأنني خائفة.
مبلغ صغير لا أهتم به حتى.
يرجى تحميله نعم؟
لم أستطع أن أقول أي شيء.
وهذا هو أسفي رقم واحد.
كل شيء في وقت لاحق. اذهب وافعل ذلك الآن
رائع. أنا لا أحب ذلك، لا أستطيع أن أفعل ذلك
وقلت أنني لم أحب ذلك.
الصورة لا أستطيع أن أقول أي شيء بين ذلك الحين والآن
هل تعرف ما الذي تغير؟
خلفك أنا هناك.
أوه. مرة أخرى
أرى ذلك. لدينا علاقة مع الحمام
الذهاب عميقا حقا.
لماذا لا تضعين المكياج اليوم؟
هل فعلت ذلك؟ هل لم يعجبك مكياجك كل أسبوع؟
يا. 16.
لقد نجحت. يجب أن تكون مجنونا.
ألا تسمع؟ هذه أذنيك.
هل أكلته؟ لقد احترقت مرة أخرى
أنت تقول ذلك لأنك تريد الحصول عليه. تمام؟
هذه المرة أنا أفضل بكثير من المرة الماضية
إنه أسهل وأجمل.
لماذا أنت على حق؟ أنت لي الآن
هل ضربته؟ اه اه.
ماذا قلت للتو؟
ماذا تفعل الآن؟
هل تحدق في وجهي؟ أوه.
إنه أنت.
لا تعيش هكذا.
واجهة المستخدم أنوا؟
من؟ لا أعرف، ألا تعلم؟
مهلا مهلا
انها ليست مشكلة كبيرة. انها ليست مشكلة كبيرة. لماذا؟
لم تتمكن من القيام بذلك لفترة من الوقت، أليس كذلك؟ اليوم هو حياتي
إنه يوم رائع. سأفعل ذلك في المستقبل
قل ما شئت وعش
إذا حصلت عليه، أقسم. ثم أنا
يعلمك كيفية أقسم بشكل مريح. ب.
هذا.
مرحبًا
علامة جيدا
هل كان هناك أم؟ اليوم
أشعر أنني بحالة جيدة.
غرفة الطبل هي VIXX. معلومات ثقافية
أعطيها لك.
هل كانت هناك جريمة ما؟
دعنا نذهب مائة مرة.
يبدو الأمر وكأنني أدخل نوعًا من كتاب القصص الخيالية.
الذباب قصاصات ملونة
خروج دونغاتاي.
أحسنت؟
أوه.
حسنًا، لقد انتهيت من ثلاث دقائق.
آه.
لماذا أنت جيد جدا في الرسم؟
لماذا؟ ووهيون.
آه، حسنًا، حسنًا، لن أعطيها لك. اه إذن.
ما هذا؟
همم.
ليس هناك وجه، مهما مر من الوقت
حتى لو كانت قصيرة فهي عينيك وأنفك وحياتك.
آه، لقد كانت حرباً في وقت ما، لكن لماذا هذه المرة؟
لقد كنا على وفاق جيد لدرجة أنني لم أتمكن من ترك الأمر، لذلك اتصلت.
حان الوقت للبقاء أصدقاء حتى بعد التقبيل. أخت,
استخدم هذا. امسكها هكذا وحذائك
تبدو جيدة. أنت تفعل شيئًا حقًا، أليس كذلك؟
وسوف تنجح. في المرة القادمة لديك الوقت
دعني أخبرك عن الصورة.
ما هو شعورك؟ جو هيون آه هكذا
ما رأيك؟
لا بأس. عندما ترسم، فإن يديك تفعل ذلك أيضًا.
أنا أشعر بالغضب أكثر وأنا أحب ذلك حقًا. حسنا
شكرا لاختيارك.
تبدو لذيذة. الآن.
لماذا لا تعرف؟ أشعر بالغثيان والغرابة.
هل تأكل أيضا؟
يا أيها الوغد، تناول الطعام ببطء.
لماذا ؟ لهذا السبب أنا امرأة لا يمكنها فعل هذا إلا.
صديق الصبي. لا، لا،
دعونا نتناول مشروبًا. آه، النعناع لدينا يحظى بشعبية كبيرة.
أعتقد أن هناك حقا الكثير. أوه، هذا صحيح. جدا
سيكون أسهل. حسنًا، من فضلك خذ بعضًا من هذا.
من فضلك اتصل بي للحظة.
هل تريد مني أن أقدمك إلى أخي الأصغر؟
أوه.
اه مرحبا؟ أوه.
حدث خطأ على جهاز الكمبيوتر الخاص بك؟
ما هي مهمتنا؟
أولاً، لا داعي للذعر واشرح الأمر ببطء.
أوه. ثم سأذهب إلى غرفتي الآن.
عشرين دقيقة. أوه.
اه حسنا؟
تَعَب.
القضيب على ما يرام بغض النظر عن مدى طيرانك
حتى لو كنت لا تراني كامرأة، فأنا جيدة مثل المرأة.
هاه؟
قليلا. لذا.
إذا قمت برسم أكبر قليلا.
ماذا جرى؟ ماذا حدث في الخارج؟
لقد حدث شيء ما في تلك المدرسة، لذا يجب أن أذهب إلى هناك أولاً.
العمل الجماعي، حسنًا. ذلك
دعونا نذهب أولا. أدخل بعناية.
أوه.
ديمقراطية. الأساسية
إذا لم تكن جيدة، فلا مفاصل لأنه طفل الآن.
هل يجب أن أرى عقوبة على هذا الاتهام؟ أولا
انا ذاهب.
سأذهب أيضا. نراكم الاسبوع المقبل.
وأنا كذلك.
إنه على الجانب كون. ما هو البيت الذي لا تذهب إليه؟
ماذا؟ إنه ليس هنا حتى يا سيد لي.
شيء من هذا القبيل أصعب قليلا.
الأخت التي تركت أخي وراءها.
هل أنت فتاة؟
صديق الصبي. أنت تشرب، أليس كذلك؟
لي أيضا. هل أنت نائم؟
لذا، أرسلها لي.
أوه.
لماذا تستمرين بمتابعتي؟
هل لديك ما تقوله لأمي؟
لماذا أفعل ذلك
انظر، أنت تعرف بالفعل.
ماذا تقول الآن
هل تحب سيون يونج سيون يونج؟
نعم.
هل أحببت ذلك؟
ما هو الثمين؟
لماذا لا يستطيع طفل مثل سيونهو أوبا؟
هل يعجبك أحد؟ لهذا السبب شعرت بالسوء.
لقد غضبت على الفور عندما غضبت من الأكاديمية. لأنني أحب ذلك عن طريق الصدفة
كان بإمكانه استخدامه، فهو يناسبه جيدًا.
لا أحد. دعونا نحاول ذلك قبل أن نموت. ما هو سحق الفتاة؟
لقد أردت بالتأكيد أن أمشي، لكن تذكر منذ البداية، أليس كذلك؟ أنت هذا
أجلس هناك متمسكًا بالكلمات لأيام وأيام
إنه موجود. ما هذا في كل مرة
أنا متوترة للغاية، وأصرخ فقط للحصول على العملة الأجنبية، تمامًا كما حدث من قبل.
ستحبه إذا كنت تريد إيقافه. لا تقلق، فقط استخدم قلبك
توقف عن الإعجاب بالأشياء.
افتح عينيك بشكل مستقيم
اذهب.
هل ترتدي شيئًا يبدو تمامًا مثل الشيء الحقيقي؟
مهلا لماذا؟
لا تعيش هكذا، حسنًا؟
طفل مفقود.